# Info

* PointNet - это новаторская сеть, инвариантная к перестановкам, которая напрямую обрабатывает неупорядоченные облака точек,используя множество симметричных функций. Она рассматривает каждую трехмерную точку независимо и при этом не учитывает локальные геометрические детали.

* PointNet++ адаптивно объединяет многомасштабные локальные объекты с помощью предлагаемого уровня абстракции. Существуют почти одинаковые закодированные векторы локальных объектов, если две выбранные контрольные точки имеют одни и те же локальные области. Эти сети, инвариантные к перестановкам, которые захватывают тонкие геометрические структуры из локальных окрестностей, обеспечивают лучшую результаты вывода из облака точек, из которых очевидно, что особенности локальных соседей могут улучшить глубокое изучение трехмерных точек. Тем не менее, восприимчивые поля их фильтров ограничены небольшими локальными областями путем построенияграфов локальных окрестностей.

* Тем не менее, восприимчивые поля их фильтров ограничены небольшими локальными областями путем построения графов локальных окрестностей. Поэтому был придуманн метод  PAC, который может эффективно увеличить восприимчивые поля фильтров, введя частоту дискретизации для эквивалентной разреженной выборки соседних точечных объектов, благодаря чему можно использовать многомасштабные краевые объекты. В данной работе, исследователи предложили усовершентсвовать метод, добавив иерархический кодер-декодер инвариантный к глубоким перестановкам, так как PAC становится неэфективным при работе с точечными обьектами с высокой плотностью измерений.
